[ موسيقي ]
الخامس من طوبة ( طوبة هو شهر مصري قبطي يبدأ من 9 يناير الي 7 فبراير)
♩ ♪ ♫
في ليلة ما بالخامس من طوبة
السحاب فاض بيه الكيل فادمع سقي الارض خصوبة
الناس بتحب الشتا بس الشتا محبهمش
والصيادلة تشهد زيادة في طلب الدوا خلاص معندهمش
العيا ببلاش , العلاج بفلوس
والي  معهوش يجيب يستحمل , يعمل ايه منحوس
ودي عيلة افرادها اتنين بس مبيحبوش الشتا
عايشين في بيت متواضع يعني .. مش قد كدة
ابن وحيد شايل امه بعد مالوالدة اتوفي
شقوق في ايده من شغلة
وبجهدوا جسمه اتدفي
الشمس تلسع فيه وتقولوا خلاص كفاية واقفة
لو الدنيا ميزان فاهو مش موجود في الكفة
بس هو مش موضوعنا
موضوعنا حد تاني
واحد بيحب الشتا لا يبالي واناني
عايش في دور الوحدة وانه من الهم بيعاني
مادياً يملك ما يكفيه ويحقق بيه كل الاماني
الله اعلم بهموم كل واحد فينا
بس لو عشقت التوهة مش هيساعدك ضوء الميناء
بيقول انا كنت ضحية للدنيا والناس كلها مش سالكة
اه منك ياحزن فزت ولقتلي مالكة
الكلام دة كان جواية زمان قبل ماهوى واشوفها
قبل ماتدخل جوا الدم واستنشقها وانفخها
بكلمها لما اتضايق وبنحكي بالسعات
وفجأة الشمس تطلع بأبتسامة بغمازات
♩ ♪ ♫
مش عايز افوق
ولا عايز انام
عايز افضل فاصل على وشي ملامح سهتان
حاسس بغياب العين والوعي والوجدان
بسوق مسطول وانا في حالة من الهذيان
بصدق شدة الهوا العدادات خداعة
زود بنزين 150 كيلو في الساعة
مزيكا بأعلي صوت والبنزين منصاع تحتيه
الهوا بدأ يلسع في جلده وبدأ يعميه
وفي نفس اليوم , الخامس من طوبة
السحاب فاض بيه الكيل فادمع سقي الارض خصوبة
الناس بتحب الشتا , بس الشتا محبهمش
والصيادلة تشهد زيادة في طلب الدوا خلاص معندهمش
اب خلص شغلوا , ومروح بيتوا
شايل بيت فا دة روتين كل يوم بيعيدوا
رب بيت مسؤل على ابن وام وبيكفيهم
عيلتة صابها الداء من طوبة فاجاب علاج يداوييهم
صاحبنا التاني مغيبن , عقلة بدأ يشتغلوا , الاب يمد في عجلة , والتاني بيسخن عجلوا
الاب يعدي السكة قلبه بدأ ينهج له
بيلف فاشاف الضوء الابيض ..
ايقن ان دة اجله .